-: ตอนนี้ เมื่อต้องทำงานกับประเภทสหภาพแรงงาน
เช่น นี้และสิ่งนี้
อาจเป็นเรื่องยุ่งยากที่จะทำซ้ำประเภทสหภาพเสมอ
คุณอาจต้องการแลกเปลี่ยนประเภทใหม่ซึ่งติดตั้งประเภทสหภาพนี้ใหม่
และคุณสามารถทำได้ด้วยฟีเจอร์ประเภทเจ๋งๆ
ฟีเจอร์ของชื่อแทนประเภท
คุณสร้างนามแฝงดังกล่าว
โดยปกติแล้วก่อนที่คุณจะใช้
ดังนั้นที่นี่ที่ด้านบนสุดของไฟล์ในกรณีนี้ ที่นี่ ด้วยคีย์เวิร์ดประเภท
ตอนนี้คำหลักประเภทไม่ได้สร้างไว้ใน JavaScript
แต่รองรับใน TypeScript และหลังจากพิมพ์คุณเพิ่มชื่อประเภทที่กำหนดเองหรือชื่อแทนประเภทของคุณแล้ว
ฉันควรจะพูด
ตัวอย่างเช่น รวมกันได้
แต่ชื่อนั้นขึ้นอยู่กับคุณจริงๆ
คุณสามารถสร้างชื่อใดก็ได้ที่นี่ซึ่งไม่ได้สร้างไว้ใน
JavaScript หรือ TypeScript เป็นชื่อคีย์
ดังนั้นบางอย่างเช่น date จะไม่ได้รับอนุญาตเพราะมันมีอยู่ใน
JavaScript แต่ combinable นั้นไม่ได้สร้างไว้ใน
JavaScript ไม่ได้อยู่ใน TypeScript ดังนั้นเราจึงสามารถใช้งานได้
และตอนนี้ด้วยเครื่องหมายเท่ากับ คุณกำหนดประเภทที่คุณต้องการเข้ารหัสในนามแฝงของคุณ
เราสามารถเก็บตัวเลขไว้ที่นี่ และตอนนี้
เมื่อใดก็ตามที่เราต้องการแน่ใจว่าบางอย่างควรเป็นตัวเลข เราสามารถใช้การรวมกันแทนได้
มันไม่สมเหตุสมผลเลย มันอาจทำให้โค้ดของเราอ่านยากขึ้นด้วยซ้ำ
ตัวอย่างเช่น ถ้าฉันใช้ combinable ลงไป มันจะได้ผลในทางเทคนิค
แต่ถ้าเราแค่ดูโค้ดของเรา
มันไม่ชัดเจนว่าเราต้องการตัวเลขหรือสตริงที่นี่
โดยทั่วไปแล้วคุณใช้สิ่งนั้นร่วมกับประเภทสหภาพ
ดังนั้นเราจึงสามารถจัดเก็บประเภท union ในประเภทที่กำหนดเองของเรา
กล่าวคือ ในชื่อแทนประเภทของเรา
และตอนนี้เพียงแค่อ้างถึง combinable down ที่นั่นแทนประเภท
union ของเรา
ดังนั้นเราจึงมีการตั้งค่าเหมือนเดิมทุกประการ
เราเพิ่งมีชื่อแทนประเภทที่ใช้ซ้ำได้ซึ่งเราสามารถใช้แทนได้
และนั่นทำให้เราสามารถบันทึกรหัสพิเศษบางอย่างและตรวจสอบให้แน่ใจว่าเราอ้างอิงถึงประเภทเดียวกันหรือการตั้งค่าประเภทเดียวกันเสมอเมื่อเราใช้
combinable
และแน่นอนว่าเราไม่สามารถใช้สำหรับตัวเลขและสตริงได้
แต่เราสามารถใช้สำหรับการตั้งค่าประเภทใดก็ได้ที่เราอาจต้องการจัดเก็บในนามแฝง
รวมถึงประเภทตัวอักษรทั้งสองนี้ เป็นต้น
ดังนั้นสำหรับสองประเภทนี้ที่นี่ สำหรับประเภทสหภาพนี้
เรายังสามารถแลกเปลี่ยนประเภทนามแฝง,
ConversionDescriptor หรืออย่างไรก็ตามคุณต้องการตั้งชื่อมัน
และจัดเก็บประเภทเดียวกันนี้ในประเภทนามแฝงนี้
และตอนนี้เราสามารถใช้นามแฝงประเภทนี้ได้
พิมพ์นามแฝงจึงมีประโยชน์จริงๆ
คุณสามารถเข้ารหัสคำจำกัดความของประเภทที่ซับซ้อนมากขึ้นเป็นประเภทของคุณเอง
เป็นชื่อประเภทของคุณเอง และนำสิ่งนั้นกลับมาใช้ซ้ำได้ทุกที่ในโค้ดของคุณเมื่อคุณต้องการการตั้งค่าประเภทนี้
เพื่อหลีกเลี่ยงการพิมพ์ผิด และคุณสามารถบันทึกโค้ด
เขียนโค้ดได้เร็วขึ้น และชัดเจนยิ่งขึ้นเกี่ยวกับความตั้งใจของคุณ ตัวอย่างเช่น โดยการเลือกชื่อแทนประเภทที่สื่อความหมายบนนั้น